Dentro de cada um de nós existe o seu eu interior. Seja você mesmo.
As pessoas boas não pensam só em sí, mas também no mundo em vivem fora do mal.
Nunca diga adeus se você você for voltar. Sempre há alguém esperando pelos ventos da esperança.
Tudo que vai pode voltar. Mas se não volta, é por que ficou. Não desista.
Se fossse quer ir longe, busque forças na energia da Terra que emana da alma.
Sempre há alguém esperando por você. Seja paciente e nunca faça o inesperado.
Mil linhas podem compor um texto. Uma palavra no meio do oceano sem fim.
A identidade verdadeira nunca mente. Fique atento pelos sinais que estão por vir na vida!
Nunca se arrependa de não poder voltar atrás, pois ir em frente é uma opção!
Escute a música que toca no Universo e dance conforme o ritmo do tempo!
Se 3 pessoas podem causar o bem, 2 pessoas não fazem o mesmo pelo que é certo.
A solidão é uma montanha que se escala pelo lado onde o gelo escorre nas veias do infinito.
Ouça mais, cante mais. Se não puder fazer isso, tente. Nunca é tarde!
A energia é o que move tudo. Você é seu tudo. Deixe o nada para trás.
O Ying Yang da vida é alcançado quando se procura pela arte do saber oculto.
Comer com os olhos é o mesmo que chorar pelo jogo não jogado. Tenha fé.
Um tênis sempre tem um par. Uma rosa sempre pode machucar. Não deixe seu dia acabar antes de começar.
O desenvolvimento de uma família começa pela raiz. Regue cada folha no seu jardim da harmonia.
Seja o agente da suas conquistas. A vitória te espera do outro lado da moeda.
Chute a tristeza, mas não machuque o ego latente que envolve a ação em sí!
Seja como o ar. Voe como o vento e seja feliz.
Nesse dia especial, seja aquela pessoa que você nunca foi mas vai ser quando chegar a hora.
Cada canto tem seu lado na história, pois nunca é perda de tempo olhar para trás!
Nunca faça o mal sendo que o bem é melhor para todos os que estão no presente e no passado da vida.
Junte forças pois a união é o poder que emana das fontes do saber oculto na sombra da eternidade.
Voe, lute, imagine. Você é o que você faz na esfera quântica do reino da batalha sem fim.
Quem está por baixo pode não visualizar o que está acima, mas nada impede que a luta pelo poder supere a vontade de ir em frente.
Não some, mutiplique. Tudo fica mais fácil ao libertar as nossas vontades em um mundo de diferenças.
A esfera do saber é um círculo de dimensões reduzidas pela vontade do conhecimento alheio.
Cada ser tem sua indidualidade singular única. Dobre suas chances de sucesso ao dividir com o próximo.
Os sons dos universo formam o karaoke da vida. Cante com todas as suas forças quando estiver disposto.
A vida não pede credenciamento, então entre sem bater. A magia está no ar da graça da Terra.
As palmeiras do poeta são as estruturas básicas da sua inspiração. Seja o xilema da criatividade.
No futebol não há perdedores ou ganhadores. Ganha aquele que abstrai os ensinamentos ao pensar como o juíz dentro de campo.
Assim como numa bicicleta, tenha equilíbrio e vá em frente, mesmo caindo no abismo do desconhecimento.
Nós temos duas orelhas para ouvir, e só uma boca para falar. Nunca seja rebaixado.
O jardim das ideias é fruto do trabalho da alma enquanto descansa na paz dos sonhos.
Abra a porta para novas oportunidades, do contrário, nunca irá saber o que se esconde nas sombras da chuva da ignorância.