Dentro de cada um de nós existe o seu eu interior. Seja você mesmo.
As pessoas boas não pensam só em sí, mas também no mundo em vivem fora do mal.
Nunca diga adeus se você você for voltar. Sempre há alguém esperando pelos ventos da esperança.
Todo que vai pode voltar. Mas se não volta, é por que ficou. Não desista.
Se fossse quer ir longe, busque forças na energia da Terra que emana da alma.
Sempre há alguém esperando por você. Seja paciente e nunca faça o inesperado.
Mil linhas podem compor um texto. Uma palavra no meio do oceano sem fim.
A identidade verdadeira nunca mente. Fique atento pelos sinais que estão por vir na vida!
Nunca se arrependa de não poder voltar atrás, pois ir em frente é uma opção!
Escute a música que toca no Universo e dance conforme o ritmo do tempo!
Se 3 pessoas podem causar o bem, 2 pessoas não fazem o mesmo pelo que é certo.
A solidão é uma montanha que se escala pelo lado onde o gelo escorre nas veias do infinito.
Ouça mais, cante mais. Se não puder fazer isso, tente. Nunca é tarde!
A energia é o que move tudo. Você é seu tudo. Deixe o nada para trás.
O Ying Yang da vida  alcançado quando se procura pela arte do saber oculto.
Comer com os olhos é o mesmo que chorar pelo jogo não jogado. Tenha fé.
Um tênis sempre tem um par. Uma rosa sempre pode machucar. Não deixe seu dia acabar antes de começar.
O desenvolvimento de uma família começa pela raíz. Regue cada folha no seu jardim da harmonia.
Seja o agente da suas conquistas. A vitória te espera do outro lado da moeda.
Chute a tristeza, mas não machuque o ego latente que envolve a ação em sí!
Seja como o ar. Voe como o vento e seja feliz.
Nesse dia especial, seja aquela pessoa que você nunca foi mas vai ser quando chegar a hora.
